这可能是你在全网看到唯一说真话的
cloud bot的使用感受
因为就是现在网上面对于cloud bot的评价
我觉得是两极分化很严重
而且呢就是也没有真正太多的人出来
面向普通的使用用户
去分享一下crowd bot到底能做啥
然后先分享一下我用crop bot都做了些啥
第一个呢就是以玩的角度
我去给他
我自己写了一个skill
就是去自动化交易的skill
然后呢我把这个skill发给他以后
他又根据我的那个skill
然后和我进行讨论
最后我们俩讨论结得出一个结论
就是他会帮我定时的根据呃市场上的一些反馈
然后呢进行自己决定是买还是卖
或者是维持不动
那你完全不懂对
其实我完全不懂金融
既不会炒股
也不也不会那个看不懂
OK好
然后呢所以我交给他这件事之后呢
那你也没有任何的就是指导意见给他对吧
对我希望的是他给我指导意见
所以呢我还跟club波特又商量出来一个新的模式
这个模式是club特
它我觉得它不自带的一个功能
就是我给他叫长期任务
就是我会给他布置一系列的长期任务
然后呢需要他自己去针对这个任务内容
去做研究
然后呢去思考吧这件事如何做得更好
就比如做交易这件事
让他自己去思考
如何利益最大化
如何自己去思考
用什么样的方式可以去帮助他
去获得更高的收益
然后呢我让他每天晚上会给我发一个日报
如果有什么需要我去做的决策
在日报里面告诉我
我会去告诉他可以推进
这就像一个实习生去跟我做汇报一样
他会自己学
对是的
他会自己去学
自己去研究
甚至我还给了他一个灵感库
就是我们平常去做的一些那个内容灵感
然后我让他跟他说
如果你长期任务里面事情不不够多了
你自己去灵感库里面去找
然后自己去挑出来或自己去做
要PV要主动
你这个人要主动
你自己要找事做
不能整
总等着我安排对吧
这种感觉是的哇
所以呢嗯这个是我让他做的一些
就是自主性的研究的事
然后其次等下我有个问题
他赚了还是亏了
其实说真的到现在没赚没亏
我我觉得可能就是交易策略
实际期交易策略问题
但到现在都没出手
哈哈他就是怂
你知道吧
就每天都是分析分析完以后嗯
结论维持他是行吧行吧好
然后呢
然后还有一个就是最实际的有意义了
这是真正提高我的生产力的工作
就是嗯我在我们在服务器上也布了一个cloud bot
然后呢
以前其实我完全不会服务器运维方面的知识
然后之前我做服务器运维
就是就是跟AI聊
然后碰到问题截图再给他
然后AI再给我指挥
这些过程中其实非常麻烦
虽然我学到了很多东西
但是呢有了color bot以后真的是省事了
比如说我要上传一个网站
我只需要把这个应用打个包发给他
然后呢他就会告诉我收到
然后呢他自己就会开始呃好兴奋啊
太好了
对
完成啦
然后开始解压下载
然后呢开始一步一步的帮助我去布置网站
甚至呃讲一些专业的
就是比如说像域名的绑定
然后包括了HTPS的证书的申请
他都是可以自己去执行的
我只需要在这个里面跟他确定一下小细节
然后包括允许他招做这个动作就OK了
在这个全程我不需要登录服务器
我不需要去输入任何一个命令提升
我只需要去跟他讲
就是你完全不懂的东西
你就可以让他去弄
是的是的
尤其我觉得这种对于你们新人小白特别方便
然后以后你们想要部署上架一些网站
因为我觉得其实服务器现在使用门槛也很低了
很便宜了
然后呢再加上一个这样子的助手
那么以后每个人都可以有一个自己的服务器
他这个是没日没夜的
就他任何时候想到任何事情
他就会去吩咐别人做
对
就是然后无论是白天黑夜
然后就是用微信的呃
应该是和飞书飞书
用飞书的形式给他安排作业
很可怕
就是他是一个非常严格的老板
然后那个那个AI时时刻刻都在做事情对
然后但是呢正好讲到没日没夜
就没日没夜里面一部分是给他安排事
还有一个就是正好我们刚才聊的是
感觉好像在夸克拉伯特一些优点跟我们讲
他的缺点就是它其实它不是一个商业化的产品
它不商业化
所以呢他不会去考虑与用户的感受
他也不会考虑这个产品的成熟度
他考虑的就是就产品功能够不够丰富
或可扩展性强不强
这就导致非常非常不稳定
我没日没夜里面有50%的时间
是在跟他调整各种各样的功能问题
比如说聊着聊着这模型不行了
聊着聊着
那边服务也表
为什么连不上了
还有最关键的对
还有很关键的一个点
就是它里面的很多运行模式是黑盒的
就是因为都是AI帮你去制定
比如说你帮我定个定时任务
然后呢他会说好帮你定制一个定时任务
做什么什么什么
但其实他在定时任务里面具体是怎么定的
可能跟你所说所说的所想要的就是有差距
然后做着做着就发现有偏差
然后你就要排查
就是比如说我给他做
让他给我发日报
发现今天晚上日报没发
然后问他今天的日报发了吗
然后他然后他在我问了以后
他才补发
然后我问他不应该定时发的吗
怎么还要我提醒
然后才开始告诉我做什么什么样的问题
然后发现定时任务就没了
然后问他怎么好好的定时任务就没了呢
然后人呢他竟然看见
对对对
就是另外一人跟AI说
人呢
不过这个其实我觉得所有所有用crowd bot
多的人都会有这个问题
因为他在执行任务的时候是静默的
他不告诉你
然后呢
所以他会这有的任务还会执行很久
然后你就会很焦虑
我就会不停问他人呢
人呢怎么样啦
怎么样啦
好烦他
这个我感觉这件事情
这个克拉伯特跟以前AI完全不一样
他的人感很重
是的就是克拉伯特人感非常重
所以在我以前用别的AI产品的时候
都是把它当工具
所以我也不在意他对我的语气
对我的态度
但是用了COUBT以后
我就发现切了不同的模型
他对我的语气的不同的感觉非常非常明显
比如说gr m4点
其实非常典型的理工男哇
非常非常少
然后OpenAI的就是就是定心药大师
他做的最多的事情给我喂安心药了
每次都说搞定啦
没问题啦
这次肯定行啊
下次又出问题了
真的是不同的实习生风格对
所以所以说他这是最大的
让我感觉最喜欢的地方
就是他真的像一个人一样的智能体
然后最后总结一下的话
其实就是我觉得COWBOAT
他我觉得他是一个非常划时代的一个想法
他只能说是想法
因为他不能说是一个成熟的产品
如果是一个喜欢折腾的人
我觉得COWBOD非常适合
因为像我就是就把当玩具一样折腾
然后呢它可拓展性非常非常强
你想要他做什么能力
如果他没有
你可以自己去写或者网上找
然后你就给他
然后他自己就会安装自己配置
但是如果是一个就是平常对于技术
本来就使用的不多
然后想要一个开箱即用的产品的话
那我觉得club bot其实并不是完全非常适合你
我觉得以后肯定会有一些
基于这个想法而做出来的更加成熟的中间形态
它不一定是呃最终的这个产品的一个样子
他只是现在看出来的一个趋势吧
我觉得他就是一个想法
我觉得他甚至他的创始人
其实也没有过度的去营销这件事
我觉得他他创始人其实是很热爱这个产品的
他为他做了非常非常多的功能
还有很多功能我没有去使用到的
比如说他可以去生成一个子智能体
帮你去执行一些非常繁复的任务
然后呢
他可以去控制很多很多你电脑之外的节点
你可以把你的手机
把你的家家居智能都接入节点
然后由这个COLLOUBOARD去同时控制
我觉得就是他的想象空间非常大的
然后呢
但是我觉得
网上有很多人去把他作为营销的题材
然后呢导致过度吹捧
然后就现在又像泡沫一样在吹就炸掉
然后所有人去踩它
说装了以后好像没什么用
我觉得就是因为大家其实没有看清他
嗯嗯所以说如果你就是想对它感兴趣
那就可以下下来去感受一下
然后呢如果觉得想要一个成熟的产品
那我觉得就先别碰它
OK然后后面我也正好借杰尼的电脑去
教教大家一下怎么部署它好
然后我们后面会专门出一集部署的
然后力争让所有的基础的
零基础的人都能玩得下啊
玩一下呃
然后我今天就这样好
OK拜拜